Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais uma aula aqui na CEFIS.
Eu sou a professora Camila e nós vamos estudar hoje um pouco mais sobre o Comitê Gestor do IBS.
Você já está acompanhando? O que está acontecendo? O seu estado já está se pronunciando?
Vem comigo que nós vamos entender um pouco mais.
Para você que não me conhece ainda, muito prazer, eu sou a professora Camila.
Tenho 18 anos de experiência no mundo corporativo e 9 na academia tributária.
Mas, como já falo para vocês em outras aulas, é importante ter essa construção, mas essa é uma construção contínua.
A nossa área, a nossa área de conhecimento, ela é viva, ela é orgânica e agora nem se fala, né?
Com a reforma tributária as coisas estão cada vez mudando muito mais rápido.
A gente está acompanhando.
O nosso dia a dia que já não é brincadeira e mais na reforma tributária.
Então, estamos aqui para juntos aprendermos um pouco mais sobre o Comitê Gestor.